1. Kasutajale
    1.0 Rakendus on mõeldud tavakasutamiseks nutiseadmetes (nutitelefon, tahvelarvuti).
    1.1 Pealeht
    Rakenduse käivitamisel avaneb vaade pealehele ning paremal üleval asuvale menüü nupule. Pealehelt saab lugeda
    rakenduse kirjeldust ja infot selle kohta. Pealehel asuvad ka mõned juhised rakenduse kasutamiseks.
    1.2 Navigatsioonimenüü
    Klõpsates paremal ülemises nurgas asuvale menüü nupule avaneb navigatsioonimenüü kus on valik kõikidest
    rakenduse tavakasutajale mõeldud võimalustest. Valdkonnad on: tunniplaan, menüü, teated ning link Nõo
    Reaalgümnaasiumi õpilaste Stuudiumisse. Menüüs saab ka minna rakenduse pealehele mida on kirjeldatud punktis 1.1.
    1.3 Tunniplaan
    Avades menüü kaudu tunniplaani, avaneb vaade klasside nimekirjale. Valides nimekirjast omale sobiva klassi
    kuvatakse välja selle klassi nädala tunniplaan. Tunniplaanis esimene lahter on number, mis tähistab tunni numbrit,
    teine lahter tähistab õppeaine nimetust ning kolmas näitab klassiruumi kus konkreetne tund toimub.
    1.4 Söökla menüü

    1.5 Teated
    Valides menüüst "Teated", avaneb vaade viimastele administraatori poolt lisatud teadetele. Iga teate all on
    kirjas teate kirjutaja nimi ja teate lisamise kuupäev.
    1.6 Stuudium
    Viimane link menüüs on link Stuudiumisse. Valides selle, suunab rakendus kasutaja edasi Nõo Reaalgümnaasiumi
    stuudiumisse.

2. Administraatorile
    2.0 Administraatorite osa rakendusest on mõeldud arvutis kasutamiseks.
    2.1 Sisselogimine
    Ennem kui saab kasutada administraatori võimalusi, tuleb oma isikliku kasutaja ja parooliga sisse logida.
    Kasutajanimi ja parool on eelnevalt lisatud andmebaasi administraatori poolt. Kui kasutaja puudub, siis võtke
    ühendust veebirakenduse haldajaga.
    2.2 Administraatori pealeht
    Peale sisselogimist suunab rakendus kasutaja administraatorite pealehele, kus on kirjeldatud administraatorite
    paneeli ning selle võimalusi.
    2.3 Tunniplaani lisamine
    Valides menüüst tunniplaani lisamise avanevad lahtrid ühe päeva tundide sisestamiseks. Esimesena tuleks valida
    klass, kellele konkreetne päeva tunniplaan lisatakse. Teiseks tuleks valida nädalapäev, mis päevale tunniplaani
    soovitakse lisada. Ainetundide lisamisel on ette antud tundide numbrid, esimesse lahtrisse sisestatakse
    ainetunni nimi, teise lahtrisse selle toimumise ruum. Ette on antud 10 tunni lisamise võimalus ühe päeva jaoks.
    Kui vahepeal on mõni tühi tund, siis võib jätta lahtrid täitmata kuid on soovitatav selguse mõttes kirjutada "-".
    NB! Kui konkreetsel klassil on valitud päevale sisestatud tunde, siis need kustutatakse andmebaasist ja lisatakse
    sinna uus tunniplaan selle päeva jaoks.
    2.4 Menüü lisamine ? Muutmine??

    2.5 Teadete lisamine
    Valides menüüst teadete lisamise, avaneb vasakul vaade lisamise kastile ning paremal viimastele lisatud teadetele.
    Teate lisamisel on võimalik kasutada erinevaid tekstitöötluse võimalusi. Soovitatav on tuua pealkirjad teadetel
    välja kasutades tekstitöötluse kõige esimest nuppu "Style" ja valides sealt "Header". Paremal, kus on kirjas
    viimased teated, on võimalik ka teateid kustutada vajutades teate paremal küljel asuvat nuppu "Kustuta".
    2.6 Seaded
    Seadete all on saab kasutaja muuta oma parooli ja näha oma kasutaja infot.
    2.7 Logi välja
    Kui töö administraatorite paneelil on lõpetatud, on soovitav logida endkasutaja välja kasutades nuppu "Logi välja".